①kadai28_memo-プロダクト名 災害被害投稿・情報集約アプリ

②課題内容（どんな作品か） 災害対応をする関係者用の被害情報投稿・情報集約アプリです。 ③DEMO https://nadefnadef.github.io/kadai28_memo/

④作ったアプリケーション用のIDまたはPasswordがある場合 ID: なし PW: なし

⑤工夫した点・こだわった点 ・新規投稿ボタンを押すまでメモ用フォームを非表示にしたこと。 ・情報集約画面で、写真も投稿されてサムネイルで表示されるようにし、カーソルを合わせると拡大されるようにしたこと。 ・google mapの緯度経度情報を情報集約画面で表示するようにしたこと。

⑥難しかった点・次回トライしたいこと(又は機能) 画像投稿する機能を調べるのが難しかったです。結局参考記事を見てもうまくあてはめられなかったので、Chat GPTでトライアンドエラーして解決しました。 次は、地図上で投稿した情報が集約されて表示されるように、画面構成を変えてみたいです。
Google Map APIを使って、地図上に投稿情報を表示できるようにしたい。地図上で事態種別でアイコンを変えたい。地図には、隣接している市や同一県内の投稿情報も表示できる機能をつけたい。
Lineを使って、簡単に投稿できるようにしたい。その場合は、撮った写真の位置情報から自動的に場所を引き込みたい。写真を撮るボタンも追加したい。
フィルター機能を作りたい。（情報集約画面の）
集約した情報をエクセルデータで抽出できるようにしたい。
今表で非表示・保存なしになっている情報も、表示・保存したい。
投稿済の情報をアップデート、重複している内容は別投稿と統合、救援に向かった旨の報告等、追加コメントができるように編集機能を追加したい。編集者と編集時刻と編集内容のログが残るようにしたい。
ユーザーがアカウントを発行し、ログオンすると自動的に事前に入力される項目をつくりたい。
いろんなユーザーが投稿した内容がまとめて保管・閲覧できるようにしたい。
新規被害について投稿するボタンの下に、各関係者の発信している最新情報をHP・Twitter等から引用してニュースとして表示されるようにしたい。
現在の発令警報状況とその言葉の開設をボタンの隣に表示したい。
写真はクリックすると拡大されて全画面表示されるようにしたい。
発生場所ごと事態種別ごとに現在の投稿件数をカウントするようにしたい。要救助者ありの人数の集計も発生場所ごとと全体でカウントする。
緊急地震速報予測機能をつけた音声指示アプリをつくりたい。そのアプリでは、事前に登録しておいて行動を音声で指示し、オフラインで保存した避難地図を表示して、避難行動を支援する。事前に自分に最適な備え方、避難ルート、家族の合意等の取り決めごともすべてアプリ上で指示に従うだけで完了でき、４か月に１回（４月８月１２月）に訓練も実施する。避難ルートの予行では、自分が避難が間に合うのかをシミュレーションする機能を作りたい。最適な備えは、アフィリエイトで定期購入ができるようにする。（楽天・アマゾンで定期購入設定をするだけで手数料もとらないため、一般的なサブスクより安い。）事前準備は、被災して生き残ることに加えて、二次避難をスムーズに行えるようにするための準備も含める。
本当は、さらに避難先確保プランとして、別荘と近隣のレンタルトランクルームで、災害後14日以降被災地を脱出する際の二次避難場所として移れる先を確保しておきたい。
生き残るために必要な準備をするのにかかるお金を見える化し、家計の見直しも提案する機能をもたせてもいいかも。

⑦質問・疑問・感想、シェアしたいこと等なんでも [質問] 使うと便利だったりおもしろいコードや機能など、好事例を紹介いただきたいです。

[感想] 最初に打ち間違えが多く、動画講義で苦戦しましたが、何度かトライすると少し慣れてきました。

[参考記事] なし（Chat GPTで質問しながら修正しました）